Hmm... Hva er det? Lab 4
API - Application Programming Interface, et sett funksjoner, prosedyrer eller metoder som sp¯r opperativsystemer om oppgaver.

IDE - Integrated development environment, et program som skal gj¯re det enklere Â programmere, og har ofte innebygget debugger.

PS - Rapporterer prosess status. 

DF - Sier hvor mye plass som brukes.

top - Viser top CPU prosseser

Kill - Dreper/Fjerner en prosses

Netstat - Netrowk Statistic. Viser informasjon om dine tilkoblinger

Ifconfig - Interface Configuration, administrasjonsverkt¯y for Â kontrolere og konfigurere nettverket.

WHO - Printer ut informasjon om brukerne som er logger inn.